Zo maak je op maat gemaakte
sollicitatievragen en een
beoordelingsrubriek met Microsoft 365
Copilot Chat. Open Copilot Chat en typ
een prompt zoals Wat zijn goede
sollicitatievragen voor een junior
software engineer in de techindustrie?
Copilot geeft een lijst met op maat
gemaakte vragen.
Bekijk de suggesties en blijf chatten
om de vragen verder aan te scherpen.
Voeg technische vaardigheden, soft
skills of specifieke scenario's toe.
Vraag Copilot vervolgens om die vragen
om te zetten in een scoreformulier.
Vraag Copilot om downloadbare versies
van de interviewvragen en het
scoreformulier.
Copilot genereert een koppeling om je
bestanden te downloaden.
Je kunt de vragen en het
beoordelingsformulier nu delen met je
wervingsteam.